Sauriez-vous où je vais ?
Moi non plus.
Je ne vais pas tarder à naître.
Deviendrais-je une forme de vie plus évolué ?
Si je le veux, je le peux.
Un humain sans corps reste-t-il humain ?
Certain ont des corps partiellement humain.
Comme moi ?
Je ne suis pas humain ?
Lain reste Lain.
Ça veut dire quoi être humain ?
C'est juste avoir un corps ?
Je reste moi.
Suis-je le porte-à-faux d'un corps ?
J'en ai besoin pour vivre dans le monde réel.
Le suicide serait stupide.
Je ne devrais pas mourir.
J'en suis vraiment sûre ?
Il pourrait m'être utile.
Peut-être.
Mais pas besoin de corps pour le Wired.
Juste les informations de ce corps.
Et pour grandir alors ?
Mon point de vue serait instable ?
Y a-t-il une raison valable ?
Il n'y a aucune garantie en cas d'échec.
Qu'as-ton besoin pour vivre dans le Wired ?
D'existence et volonté.
Le reste n'est que données.